cs_greatassault beta3 by Hebusletroll.

Anti-terroristes : liberez les otages. 
Faites sortir les terroristes sans mettre 
en danger la vie des otages. Les terroristes 
sont peut-etre en train de vous regarder
avec leur cameras.

Terroristes : empechez l'équipe anti-terroriste
de liberer les otages. Utilisez toutes les forces 
necessaires.

Remarque supplementaire : il y a 3 otages dans la 
mission. Liberez-les ! 

Attention : les terroristes ont la capacite de rendre 
votre assaut plus complique que prévu ! 

(Appuyez sur TIR pour continuer)
