de_ambuscade_csz : Bombe/Désamorcer                                   Fait le: 01/07/2006

Auteurs : lilou

site a visit: http://perso.orange.fr/qwak2/
              http://perso.wanadoo.fr/qwak/

Antiterroristes : empêchez les terroristes
de faire sauter les capsules chimiques.
et doivent désamorcer toute
bombe menaçant la zone A et B 

Terroristes : le terroriste en charge du
C4 doit détruire les capsules chimiques.

Remarque : il y a 2 emplacements de bombe
dans cette mission.

de_ambuscade_csz a ete fait pour la team ????4
en accord avec le leader

pour plus d'information me contacter
 sur site ou email: lilou905@hotmail.com
                    http://perso.orange.fr/qwak2/

luniz by a++
 

(Press Fire to Continue)

