|>> de_panora <<|

Idee: Smash
Umsetzung: lister

Wir wünschen euch viel spass in unserem kleinen griechichen Dorf.
Als Terror ist es eure Aufgabe den Marktplatz (A) oder das Restaurant (B)
zu sprengen! Die Karte hat 22 Spawnpoints und ist auf relativ schnelles
Spielen ausgelegt, da man ziemlich schnell Feindkontakt hat, aber sich
auch gut in Deckung bringen kann.

Wir wünschen euch viele Schöne Stunden auf unserer kleinen feinen Map...

MfG Smash & lister

PS: Vielen Dank an die Community von www.lobosc.de die mit mir etliche
Beta-Versionen durchgetestet haben und Bug für Bug gefunden haben.

Danke auch an Bastor von www.tower-cs.de www.towerliga.de
der mir reichlich Tipps zum verschönern gegeben hat!