de_pozitiv2

Teddy ICQ 838-840
diEEE ICQ 901-966
666|EvgeLL|@ ICQ 554-532-605
TeMHblu ISQ 496-995-745
UNREAL ISQ 551-294-009

http://cs-positive.ru/

Counter-Terrorists: 
In den Bergen, nahe der Stadt Kitola, wurde ein Umschlagplatz für Güter der verschiedensten Untergrundorganisationen ausfindeig gemacht. Neben den chemischen und radioaktiven Gütern stellen auch die großen Mengen an eingelagerten Rauschmittel eine Gefahr dar. Unglücklicher Weise wissen die Terroristen von unserem Eingriff.Sie konnten in den lezten Stunden tonnenweise Beweismaterial verscharren. Darum ist jezt Schnelligkeit gefragt! Die letzten Beweismaterialien müssen sicher gestellt werden!

Terrorists:
Unser Informant warnte uns glücklicherweise rechtzeitig, so das der Grossteil unserer Ware bereits abtransportiert werden konnte. Leider haben unsere "Freunde" Wind davon bekommen und statten uns nun doch etwas verfrüht einen kleinen Hausbesuch ab. Doch solange Sie nicht genug belastendes Material finden sind wir aus dem Schneider! Also schnappt euch etwas C4 und macht euch an die Arbeit.Tut was ihr könnt, es sollte reichen eines unserer Lagerhäuser zu Sprengen.
