de_rats_caravan - Bomb/Defuse
By Christian " PtitLoup++ " Gruais
(cgruais@fr.st)
www.cgruais.fr.st


Les forces spéciales ont cache 2 bombes
nucleaires dans une caravane pres d'une
base terroriste, afin de la detruire.

Terroristes : Faites exploser votre C4
afin de couper l'alimentation des bombes.

Anti-terroristes : Protégez la caravane
jusqu'a ce que l'ordre de mise a feu
vous soit donne par le commandement.


--==-- Credits --==--

Some textures are from 3D-Mike
Lots of models are from Ginsengavenger
Some sounds are from Mataleone

